Samakatuwid, upang
mapataas ang pagbabantay ng lipunan
laban sa mga panganib
ng pagkalulong sa droga,
Hinihiling ng Prosekusyon
ang sentensya ng kamatayan.
Sampung taon sa mga damit na ito...
...at may natutunan ako.
Nangangako ako…
...sa harap ng mapagmataas na Taegeukgi...
- …mag-alay…
...ang aking katapatan sa Pangulo...
...at ang walang hanggang kaluwalhatian
ng ating tinubuang-bayan.
Dahil lang sa pareho tayong
damit at nakatayo sa iisang lugar
hindi ibig sabihin na pareho tayo ng landas na tinatahak.
PULISYA MILITAR
Ang ilan ay nangangako ng kanilang mga puso
sa bansa.
ilan
pagbangon sa depensa nito.
At ilan
ipagkanulo ito sa pagbagsak nito.
Ah, nakuha ko na.
Alam na alam ni Baek Kitae
kung anong uri ng landas
siya ang pumipili para sa sarili niya.
At kung anong uri ng pagdanak ng dugo
ang kakailanganin nito.
Iisa lang ang dahilan kung bakit
sumisigaw ng pagkamakabayan ang mga lalaking katulad niya.
Para punan ang sarili nilang mga bulsa
kasama ang pangalan ng bansa.
Para sa akin,
Ang pagiging makabayan ay nangangahulugan ng pakikipaglaban sa mga walanghiyang iyon
hanggang sa wakas.
Geonyoung.
Geonyoung!
Hye-eun.
- Hye-eun!
- Geonyoung…
Hye-eun!
Geonyoung.
Anong ginagawa mo rito?
Ah… Geonyoung!
Kaya…
Gising ka na ba ngayon?
Baek Kitae,
ikaw na anak ng puta!
Bakit mo sinundan
si Director Hwang nang araw na iyon?
Napatay mo ba siya sa tulong ni Kang Daeil?
Hoy!
Ano ba ang binabalak mo, bastos ka?
Ginang Jang Hye-eun.
Kilala mo si Kim Min Su, 'di ba?
Ang iyong guro sa gitara.
Sa ilalim ng utos ng Hilaga,
Nagrekrut siya ng mga batang babae sa pabrika
at bumuo ng isang organisasyong lihim.
At ang mga pondo para sa operasyon
na nakuha niya mula sa Hilaga?
Ikaw, Bb. Jang Hyeeun,
ang namamahala sa kanila.
Ikaw na anak ng aso!
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Pera lang iyon na pinagsama-sama namin
para sa mga aktibidad ng club...
Kung gayon,
hula ko alam ng kapatid mo
na isa kang komunista.
Si Prosecutor Jang diyan
tumagas na panloob na impormasyon
tungkol sa kaso ni Kim Minsu,
- at ipinasa mo naman sa kanya, 'di ba?
- Hindi, hindi nangyari 'yan!
Hindi, walang ginawang masama si Geonyoung!
Ibig sabihin ba niyan…
May ginawa ka ba?
Hyeeun! Hyeeun, ayos lang!
Hyeeun, ayos lang. Kalma lang!
- Ikaw ay…
- Magtiwala ka sa akin!
...malalim ang kaugnayan kay Kim Minsu.
Tama?
- Hyeeun!
- Ang problema ay…
Hyeeun! Huwag kang magsalita!
Hyeeun! Huwag! Huwag kang magsalita!
Hyeeun! Huwag kang magpaloko diyan!
Hye-eun, ayos lang!
Ako, si Kim Minsu, ay nakatanggap ng
pondo para sa operasyon mula sa Hilaga
- …at nagpatakbo ng isang lihim na organisasyon…
- Hindi!
-...kasama si Jang Hyeeun.
-Hyeeun, tingnan mo ako!
- Tingnan mo ako! Magtiwala ka!
- Sa pamamagitan niya…
...nakatatandang kapatid na lalaki, si Jang Geonyoung,
ipinasa niya sa akin ang impormasyon...
Baek Kitae,
bastos ka! Halika rito!
Halika rito! Kausapin mo ako!
Kausapin mo ako, bastos ka!
Sinundan mo ako...
nang hindi handa para dito?
Hindi matatapos ang laban na ito
hangga't hindi namamatay ang isa sa atin.
At siguradong hindi ako iyon.
Ginoong Jang.
Nakakakita ka na ba nang malinaw ngayon?
GAWA SA KOREA
TANGGAPAN NG MGA TAGAPAG-USAP NG DISTRITO NG BUSAN
- Anong nangyari?
- Kahapon, ang kapatid ni Prosecutor Jang
ay inaresto ng KCIA
dahil sa paglabag sa Batas Laban sa Komunista.
Mukhang sinusubukan nilang
hilahin si Jang papunta roon.
Walang gana ang mga hambog na 'yan ...
Paano sila nangahas na habulin ang isang tagausig?
Sa tingin ba nila ay
nasa ilalim nila ang prosekusyon?
Maaari nitong yanigin ang buong organisasyon,
kaya kailangan naming tumugon kaagad, ginoo.
Maghahain kami ng opisyal na protesta
at hahanap ng paraan para mapaalis si Jang.
Kumusta naman 'yung
dala mo kay Chief Na noong nakaraan?
Tila naman nasiyahan siya rito.
Nasa isang ganap na digmaan tayo.
Maghanda kayo.
Opo, ​​ginoo.
Kumusta ang naging pagpupulong ninyo
ng Pangulo?
Aba,
ang CEO na si Kim ng Seongwan Constructions
nakuha ang kanyang nominasyon,
at ang Taejong Group ay binigyan
ng kaunting oras pa.
Binabati kita, Pinuno.
Hindi magiging masyadong masaya si Chief Cheon
kapag nalaman niya ito.
Ano ang gagawin niya?
Ito ang gusto ng Pangulo.
Ano ang magagawa natin?
Pinuno.
Ano ang nangyayari?
Nakatanggap kami ng agarang tawag
mula sa Tanggapan ng Tagausig.
Parang hinuli ng KCIA
ang isa sa kanilang mga tagausig.
PINUNO NG
SERBISYO SA SEGURIDAD NG PRESIDENTE, CHEON SEOKJUNG
Pinuno Na, ano ang nagdala sa iyo rito?
Sabihin mo sa akin.
Ayokong makialam,
pero may narinig lang akong kakaiba.
Alam mo namang nagkakagulo ang buong Tanggapan ng mga Tagausig
ngayon, 'di ba?
Hindi naman talaga.
May nangyari ba?
Alam ng lahat
na nasa kamay mo ang KCIA,
pero huwag mo naman masyadong gawing halata.
Palaging binibigyang-diin ng Pangulo
na dapat tayong manatili
sa ating sariling linya at gawin ang ating mga trabaho.
Ibig sabihin may mga linyang
hindi natin dapat lagpasan.
Sinasabi mo iyan, pero parang ikaw ay...
mas binibigyang pansin
ang pag-uusig nitong mga nakaraang araw.
Dahil nalalapit na ang eleksyon,
maraming iniisip ang Pangulo.
Huwag nating palakihin ang mga bagay-bagay
at magtuon lamang sa kung ano
ang dapat gawin ng bawat isa sa atin.
Iyon lang ang sinasabi ko.
Pasensya na po, ginoo.
Kung alam ko lang sana,
sana sinabihan ko agad kayo.
Pero naging pabaya si Baek dito,
at hindi ko magawa...
Kaya sinasabi mo…
Inaresto ni Baek Kitae ang isang tagausig
nang walang pahintulot ko?
Opo, ​​ginoo.
Pero mukhang hindi naman masama ang mga bagay-bagay.
Mayroon kaming matibay na kaso laban sa kapatid na babae,
kaya kahit na tumalikod ang prosekusyon,
-hindi magiging madali ang paglabas sa--
-Hoy.
Opo, ​​ginoo?
- Uy.
- Opo, ginoo.
Wala ka bang kontrol kay Baek?
Ikaw ba o hindi?
Ako po, ginoo. Ako ang may kontrol sa kanya.
- Gawin mo nang tama ang trabaho mo.
- Opo, ginoo. Gagawin ko ito nang tama.
Gawin mo nang tama.
Opo, ​​ginoo. Gagawin ko…
Gagawin ko ito nang tama.
NAKASULAT NA PAHAYAG
Gaya ng nakikita mo,
Ibinenta ni Kim Minsu ang kapatid mo
para iligtas ang sarili niyang buhay.
Kung totoo ang isinulat niya roon,
Maaaring maharap
sa parusang kamatayan ang kapatid mo dahil sa espiya.
Gamit ang isang kaso ng pampublikong seguridad…
para lokohin ako?
At pati ang kapatid ko ay isinasama mo pa rito?
Ginoong Baek Kitae.
Akala mo tatanggapin ko na lang...
-ang mga pahayag na ito sa korte?
-Hindi mahalaga kung tatanggapin mo ang mga ito o hindi.
Kung itutuloy natin ito,
magkakaroon ito ng sapat na bigat sa korte.
Sige na, alam mo na 'yan.
Kung gusto mong iligtas ang kapatid mo, pirmahan mo.
Kapag binigyan ka ng pagkakataon, susubukan mo.
Ayaw mo sa nag-iisa mong kapatid
para maging katulad ng tatay mo, hindi ba?
Tara, labas.
Mahalaga ito.
- Hoy.
- Ano 'yon?
Pinagalitan ako
dahil sa paggawa ng kalokohan nang hindi man lang nag-report.
Ang utos, paalisin mo na si Jang ngayon din...
...at tumuon sa kasunduan sa Japan.
Ako na ang bahala.
Paano nga ba eksaktong aalagaan ito?
Alam mo namang malapit na ang eleksyon .
Ang halaga ng pondong makukuha natin ngayon
ang magdedesisyon sa magiging resulta ng laro.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit ko ito ginagawa.
Kailangan kong makipag-ayos kay Jang para makapag
-pokus ako sa deal--
Mukhang
nakuha ng mga tagausig ang panig ni Chief Na.
Pumayag na ang mga nakatataas
na alisin sa laro si Jang,
kaya manatili ka lang sa negosyo.
Alam mo na…
Hindi naman inuulit ni Chief Cheon ang sinabi niya, 'di ba?
Naihatid ko na ang mensahe niya noon.
Sa susunod, ako muna ang patakbuhin mo, ha?
Hindi astig.
Halika na lumabas ka.
Kapit lang. Hoy, kapit lang.
Ginoong Jang.
Noong isang araw,
Tinanong mo ako kung may tiwala ako kay Baek Kitae.
Naisip ko ito,
at walang dahilan kung bakit
hindi tayo magkasundo.
Anak ka ng puta.
Simula ngayon, magkaayos na tayo.
Nakuha mo ba ang sinasabi ko?
Makikipag-ugnayan ako.
Hoy!
Nasaan si Hyeeun?
Ayos lang siya. Huwag kang mag-alala.
Ginoong Jang!
Naku! Ano ba 'to...
Maayos ba ang lahat noong wala ako?
Mag-impake ka na ng mga gamit mo.
Naglilinis na kami
at bumalik na sa opisina.
Ano ba ang pinagsasabi mo, ginoo?
Wala nang mga lihim na imbestigasyon.
Ginoong Jang.
May nangyari ba sa iyo?
Ang dami naming trabahong nakatambak
sa opisina.
Mula ngayon, panindigan natin ang ating mga tungkulin.
Anong nangyari kay Prosecutor Jang?
Hindi na natin siya kailangang alalahanin pa?
Hindi siya makakakilos
anumang oras sa malapit na hinaharap.
Hmm... Sige.
Anyway, siguraduhin
mong maihahatid mo ang mga produkto sa tamang oras.
Hindi kasing-mapagpatawad ko ang tatay ko.
Tinutupad ko ang mga pangako ko.
Kumusta naman ang mga hilaw na materyales?
Maaari naming dagdagan ang produksyon
hangga't gusto namin.
Ang problema ay ang pag-secure ng pinagmulan.
Hindi rin madali ang pagpasok sa linya ng suplay ng Taiwan .
Iyon talaga ang dahilan kung bakit ako tumawag.
Para maabot ang volume na itinakda ko,
Ang pagsiguro ng matatag na suplay ang inuuna.
Pwede ka bang sumama sa akin sa ibang bansa sa susunod na linggo?
May isang taong kailangan nating makilala sa Saigon.
SAIGON, VIETNAM
Bakit hindi sila gumagalaw?
Naku, anong ginagawa nila?
Ang sarap ng mango juice dito.
Sandali lang.
Pasensya na.
Dalawang tasa ng mango juice, pakiusap.
Ah, ayan na.
Ah…
Narinig mo ba ang balita?
Nagkaroon ng malaking gulo
sa Nha Trang ilang araw na ang nakalipas.
Ano ang nangyari?
Tila, galing sa sariling bayan ang mga inspektor
at binaligtad ang buong yunit.
Kilala mo si Kapitan Yoon, yung nahuling
nag-iimpake ng mga suplay kasama ang mga sundalong Amerikano?
Inutusan na siyang umuwi.
Paano mo nga pala nalaman lahat ng ito?
Tara na. Mahigit dalawang taon na ako rito .
Maaari ko nang tawaging
mga kapatid ang Viet Cong sa puntong ito.
Tenyente!
Ginoo.
Hinahanap ka ng kumander ng kompanya.
May dumating galing Seoul.
Taga-Seoul? Sino?
PERSONAL RECORD
NAME: BAEK KIHYUN
Akademya Militar ng Korea, Ika-26 na Baitang.
Nangunguna sa klase mo.
Ipinanganak sa Japan,
parehong namatay ang mga magulang…
PINUNO NG KOMANDO NG SEGURIDAD,
MAYOR WON DONGHYEOK
-Nasa KCIA ba ang kapatid mo?
-Opo, ginoo.
Naku, mainit 'yan, 'di ba?
Mas mababa ang temperatura kaysa sa Seoul,
pero ang halumigmig talaga
ang nakakabaliw sa'yo.
Ganito ba palagi dito?
Mas malala pa ngayon kapag panahon ng tag-ulan.
Makinig.
Alam mo ba kung bakit ako nanggaling
pa ng Seoul?
Paano naman kung bakit kita tinawag?
Hindi ako sigurado, ginoo.
Tinanong ka na
ni Nam Sanguk dati, 'di ba?
-May sinabi ba siya tungkol sa akin?
-Hindi ko na matandaan, ginoo.
Oo?
Mukhang hindi kayo ganoon ka-close.
Aba, laging mayabang ang ugok na 'yon,
galing sa magarbong pamilya.
Mabuti na lang at pinaalis namin siya.
Ano, hindi mo alam?
Natanggal
sa Security Command ang gago na 'yon.
Sabagay, mukhang
may pinagdaanan ka namang kalokohan.
Mas may sense siguro 'to kaysa sa kanya.
Pero tignan natin
kung kayang-kaya mo ang kuya mo.
Pasensya na, pero hindi ko nasusundan.
Ang sabi ko may trabaho ako para sa iyo.
Ano? Ayaw mong ma-promote?
Hindi iyon, ginoo.
Lahat ng pumupunta rito ay
puro promosyon lang ang nasa isip nila, 'di ba?
Hindi ba't 'yan ang dahilan kung bakit ka nandito
at nagpapakahirap?
Magsisimula ka bukas.
Maglilinis ako ng mesa para sa iyo.
Paghandaan mo muna ang mga dapat mong gawin sa loob ng ilang araw,
pagkatapos ay maglilingkod ka sa ilalim ni Colonel Chu.
Kilala mo si Chu Gwangseop,
kumander ng 29th Infantry Regiment?
Opo, ​​ginoo.
Pumunta ka sa ilalim niya
at iulat mo lahat ng ginagawa niya,
nang walang iniiwang kahit isang detalye.
Gawin mo ito nang tama,
at ang dating post ni Nam Sanguk…
magiging iyo.
Ito si Prosecutor Jang Geonyoung,
yung nabanggit ko kanina.
Sige, ipagtimpla mo siya ng maiinom.
Ako si Jang Geonyoung.
Hayaan mong ipagtimpla kita ng maiinom, Pinuno Na.
Kahit na matapos ang lahat ng pinagdaanan mo,
hindi pa rin nadurog ang iyong loob.
Ginoong Jang, isa kang tunay na makabayan, 'di ba?
Mahirap silang hanapin.
Kung sinusuportahan mo ang prosekusyon, ginoo,
Magdadala ako ng malinaw na patunay
na si Chief Cheon Seokjung
ay sumusuporta kay Baek Kitae.
Magmadali ka nang masyadong maaga,
at magbabalik sa iyo ang sama ng loob mo tulad noong nakaraan.
May isang bagay akong natutunan
noong kamakailan lang akong nakakulong sa KCIA.
Darating ang ebidensya para mapabagsak si Chief Cheon.
direkta mula mismo kay Baek Kitae.
Paano mo gagawin iyon?
Una, ikukulong natin si Baek…
...at magdulot ng alitan sa pagitan nilang dalawa.
Si Cheon yung tipo ng taong unang puputulin ang
buntot niya kapag may pumutok.
At alam na alam iyon ni Baek.
Gagawin niya ang lahat ng makakaya niya
para iligtas ang sarili niyang balat.
Parang isang panloob na tunggalian?
Kung bibigyan mo ako ng pagkakataon…
Kukunin ko siya kahit anong mangyari.
Maaari mong ibaba ang iyong ulo,
pero hindi ikaw yung tipong
yumuyuko kahit kanino.
Kung naghahanap ka
ng espada laban kay Cheon,
Hindi naman siya masamang pumili, ginoo.
Hoy, dumating ka.
Ano ang kailangan mo? Bakit mo ako hiniling na makita?
Gusto ko lang mapalapit sa'yo.
Iniisip mo bang tumalon sa barko?
Aba, naiintindihan ko. Sa ganitong bilis,
itutulak ka ni Baek Kitae palayo.
at pumalit kay Hwang.
Hindi ikaw, Ginoong Pyo.
Tama ka.
Maging tapat tayo sa isa't isa.
Kamakailan lamang, tila
itinutulak palayo ng Pangulo si Chief Cheon.
Mas mabuting sumabay na lang sa agos, 'di ba?
Kumusta ang hapunan mo kasama si Chief Na?
Kaya pala interesado ka rin sa kanya, 'di ba?
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Nagtrabaho sa KCIA nang mahigit isang dekada,
at alam mo ang lahat.
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Nang iabot ni Baek Kitae ang pera
kay Cheon,
Sa tingin mo ba iyon lang ang ginawa niya?
O ano?
Si Baek Kitae ay mayroon
isang recording ni Cheon.
Dalhin mo sa akin.
Kung gagawin mo,
ikaw ang magiging...
na uupo sa upuan ni Hwang.
Hindi Mabuti sa Atin.
Kaya?
Ano ang tunog niyan?
Maganda ang tunog.
CHEON SEOKJUNG
Saan mo sinabing
pupunta ka? Saigon?
Oo.
Gaano katagal?
Hindi nagtagal.
Bantayan mo lang si Jang Geonyoung para sa akin.
Kung may mangyari, tawagan mo ako agad.
Nakuha ko.
Uy, pwede ba akong manigarilyo?
Gusto mong mabuhay hanggang sa tumanda at ubanin ka.
Bakit ka pa magsisimulang muli?
Siguro dahil tumataas ang takbo ng buhay.
Bumalik ang pagnanasa.
Alam kong hindi ka magtatagal magpakailanman.
Ang lighter.
- Maaari mo nang kunin ang iba pang bahagi ng pakete.
- Salamat, pare.
Security Command?
Kaya, ano ang malaking problema?
Mga bastos na tao.
Kaya ko lang...
Impyerno talaga.
Hoy, tara na.
Tara na, bata.
Hoy!
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Ginoo.
Tingnan mo itong payaso.
Nirekomenda ka ba ni Major Lee mula sa Anti-Communist Bureau
?
-Opo, ginoo.
-Kahanga-hanga iyan, bata.
Nakuha mo ang atensyon ng isang taong kasing-istrikto niya.
Hindi naman po, ginoo.
Isang karangalan ang maglingkod sa ilalim ninyo.
Koronel Chu Gwangseop.
Akademya Militar ng Korea, Baitang 11.
Ipinanganak sa Hapcheon, Timog Gyeongsang-do.
- Ngayon, pumasok ka na.
- Opo, ginoo.
Nakuha niya
ang tiwala ng Pangulo
noong siya ay kasama
ng Capital Garrison Command,
at siya ang una sa kanyang klase
na na-promote.
Hindi siya kailanman nahumaling sa pakikipaglaban,
at ginugol ang kanyang mga araw
sa pag-aliw sa mga bisita at pagsasalu-salo.
Regularidad na lang para sa kanya ang palihim na pag-iipon ng mga gamit
.
May reputasyon talaga ang lalaking 'to.
Pero sa pagkakataong ito,
ibang-iba na ang saklaw.
May ilang opisyal na Vietnamese
na nakikipagsabwatan sa mga lokal na tagapagkalakal ng armas,
at may impormasyon kami na madalas makipag-ugnayan sa kanila si Chu nitong mga nakaraang araw.
Ayan na siya.
Malapit na siyang maging katuwang
na magliligtas sa atin, si Jason Chang.
Siya ay Taiwanese-American,
at mahigpit ang kapit sa ruta ng pagpupuslit.
para sa mga hilaw na materyales na ginagamit
sa paggawa ng Taiwanese meth.
Abala siya sa pagbebenta ng heroin dito
sa Saigon nitong mga nakaraang taon.
Natutuwa akong nakipag-ugnayan ka.
Hindi ko inakalang lilipad ka
nang tuluyan papuntang Saigon.
Gaya ng nabanggit ko sa tawag,
May partner ako
na gusto ko talagang ipakilala sa'yo.
Si G. Baek ay nangangailangan ng maraming
hilaw na materyales.
Sinabi ko sa kanya na baka makatulong ka.
Aba, hindi pa ako nakipagtransaksyon
sa mga Koreano dati.
Ayokong sayangin ang oras ko
sa isang baguhan at sumugal.
Gaya nga ng inaasahan ko.
Nag-aalala siya dahil baguhan ka pa lang.
Malaki na ang pinagbago ng Saigon.
Ang mga sundalong Amerikano ay lantaran na gumagamit ng droga.
Hindi nakakapagtaka na natalo sila sa digmaan.
Nasa Vietnam ka ba?
Nasa gubat ako noong '65.
Noon, may
kaunting katarungan ang mga Amerikano.
Marami sa amin ang namatay sa pakikipaglaban
sa Viet Cong sa gubat.
Kami, ang mga Amerikano, ang Viet Cong.
Malaki siguro ang kinita mo, 'no?
Malapit nang matapos ang digmaan ngayon.
Hindi ka ba kikita ng pera?
Tingnan mo mismo.
Iba ang iisipin mo kapag nakita mo.
Ah…
Ginoo!
Nang kalma.
Maghintay ka rito.
Opo, ​​ginoo.
Ikalawang palapag, huling kwarto sa pasilyo.
Makikipagkita si Colonel Chu
sa isang opisyal na Vietnamese doon ngayon.
Sige. Kaya?
Kaya mo ba itong harapin
nang maayos muli sa pagkakataong ito?
Kung makinis ka,
makinis din ako.
Ang mga items na pinapadala ko ay puro de-kalidad.
Alam mo 'yan, 'di ba?
Hindi mga sandata ng Korea ang gusto ng Viet Cong
.
Kailangan nila ang M16 o mga mabibigat na machine gun
na ginagamit ng mga Amerikano.
Posible rin iyon.
May ilang bagay na natutunan natin nang mabilis
mula sa mga sundalong Amerikano.
Mabuti.
Pumasok ka.
Ipakita mo sa akin kung ano ang meron ka.
Nakakita ka na ba ng baguhan na gumawa
ng ganito?
Isang 100% kadalisayan.
Ang ganda naman!
Kasunduan?
Deal.
Kung aarestuhin ko si Baek Kitae,
ang ate mo ay nakulong,
at ikaw, Ginoong Baek Kihyun,
maaaring mapilitan ding umalis sa hukbo.
Napakasarap talaga.
Ayos ka lang ba?
Anong ginagawa mo rito?
- Hoy, tara na!
- Anong nangyari sa mukha mo?
Hoy, Baek! Tara na, bata!
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Umalis ka na!
Nakatakdang magsagawa ng rally sa kampanya si Pangulong Park
sa Busan bukas ng 2:00 ng hapon
Inaasahang dadagsa ang maraming tao
sa lugar simula madaling araw.
Pagkatapos ng rally, si Pangulong Park ay…
Pagdating ng Pangulo
sa Busan bukas,
Sasamahan siya ni Chief Cheon Seokjung , 'di ba?
Siguro nga.
At iyon na ang ating pagkakataon.
- Hmm…
- Habang wala si Cheon sa Seoul,
doon tayo nag-aaklas.
- Soyeong! Soyeong!
- Ay, Daeil!
Wala kang payong? Umuulan!
Dinala mo ba ang hiniling ko?
Oo.
Nag-aalala ako na baka malaman ni Kitae,
kaya hindi ako masyadong nakapag-sneak out. Pasensya na.
Kapag nalaman niyang paparating ang mga sasakyan
sa mga kalye ng Busan, hindi siya mananahimik.
Sigurado ka ba dito?
Mag-iisip ako ng paraan para makuha ang pera.
Teka lang sandali.
Huwag mo nang alalahanin pa 'yan.
Ito lang ang kailangan ko.
Paano ako hindi mag-aalala?
Hindi mo sasabihin sa akin ni Kitae
kung ano ang nangyayari--
Sabi ko, huwag kang mag-alala!
Ako'y…
Magkikita tayo mamaya.
Daeil.
Sunyeong.
Naku, naku!
- Daeil!
- Tumigil ka!
Hindi!
Daeil!
Huwag mong gawing mahirap ito!
- Baek Soyeong!
- Bitawan mo!
Hindi! Tigilan mo 'yan!
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
Kang Daeil.
Hey, Kang Daeil!
Susmaryosep, gago ka!
Uy, umiwas ka lang ba?
Nakaiwas ka? Ha?
Bobo ka lang ba?
O sa tingin mo ba isa akong biro?
Ang lakas ng loob mong lokohin ako
at pupunta pa rin para makita si Baek Soyeong?
Aba…
Wala ka namang magagawa ngayon, 'di ba?
Isinara na ang Narcotics Unit.
Tapos na ang lahat, 'di ba?
Gago ka.
Mabubulok ka sa bilangguan, ikaw na anak ng aso.
Sinabi ko na sa'yo na iisa lang ang paraan para
makalabas ka rito nang buhay, 'di ba?
Hindi mo alam ang pinagsasabi mo.
Kung pagtataksilan ko si Kitae…
Patay na patay na talaga ako.
Oo, kaya nga... Baek Kitae, sumpain mo 'yan.
Kaya nga dapat mo siyang ikulong
gamit ang sarili mong mga kamay!
Hey! Kang Daeil!
Makinig nang mabuti
kung gusto mong mabawasan ang sentensya mo.
Umamin ka sa lahat.
Sabihin mong si Baek Kitae ang nag-utos sa'yo na gawin 'yon.
Nakuha mo? Naiintindihan mo?
Ano ba 'yang tinitingnan mo?
Ang bastos na ito.
Tingnan ko, sumpain mo.
Kanina ka pa naglalaro ng meth,
tapos ngayon adik ka na naman.
Ilang beses ko ba dapat itanong?
Ikaw ang nag-iingat ng mga ledger ni Baek Kitae.
Nasaan sila?
Wala akong ideya kung ano ang pinagsasabi mo.
Alam mo
Ang kapatid ko ay isang opisyal ng gobyerno.
Ah, oo?
Paano naman ang meth dito?
Sinasabi mo bang ikaw mismo ang may gawa nito?
Seryoso mo bang aakoin
ang lahat ng kasalanan?
Bakit mo naman gagawin 'yan sa isang lalaking
hinila ang sarili niyang kapatid sa gulo niya?
at ginawa siyang kriminal?
Maaari ba akong humingi ng sigarilyo, pakiusap?
Salamat.
Sunyeong… Ah, tama.
Ginang Oh Yejin.
Sinabi mo sa akin na may mga nakatatandang kapatid ka.
Totoo ba iyon?
Dalawa lang ang nakababata kong kapatid.
Kung gayon,
dapat mong malaman.
Kita mo,
Naaawa ako sa kuya ko.
Bata pa lang ay namatay ang aming mga magulang,
at kinailangan niya kaming pakainin, damitan,
at pag-aralin.
May ideya ka ba kung gaano siya nagsikap?
At ngayon…
...sinasabi mo bang ibenta ko siya
para lang mailigtas ang sarili ko?
Hindi, mas gugustuhin ko pang mamatay.
Kumusta ang nangyari?
Hindi man lang umimik si Baek Soyeong.
Tatalon siya diretso sa apoy ng impyerno
kung sasabihin niya sa kanya.
Mabuti na lang at may
nakausap tayo kahit isa lang sa kanila.
"Anong ibig mong sabihin?
" pag-amin ni Kang Daeil.
Seryoso ka ba?
Oo.
Lahat ng iyon ay…
Kitae. Pinagawa niya sa akin.
Si Baek Kitae ang nagmungkahi nito.
Sabi niya dapat talaga nating palawakin
ang negosyo ng meth.
Ang angkan ng Ikeda…
Noong nabubuhay pa si Manjae…
Walang alam si Soyeong dito.
Tinanong ko lang siya
para dalhin ito sa akin, at ginawa nga niya.
Iyon lang, sumpa man.
Ginoong Jang.
Wala talagang alam si Soyeong
, 'di ba?
Mangako ka. Wala siyang alam.
Wala siyang kinalaman dito!
- Daeil. Daeil, naiintindihan kita.
- Wala siyang alam.
Kailangan mong mangako sa akin. Mangako ka sa akin.
Sige.
Naririnig kita, kaya kumalma ka.
Magaling ka, ha? Magtiwala ka lang sa akin.
Sige.
Sasabihin mo ulit ang lahat
mula simula hanggang katapusan.
Dahan-dahan at malinaw.
Handa na, umalis na.
Lahat ng iyon ay…
Kitae. Pinagawa niya sa akin.
Si Baek Kitae ang nagmungkahi nito.
Sabi niya dapat talaga nating palawakin
ang negosyo ng meth.
Sino ba kayo? Mga gangster?
Pasensya na.
Mga iginagalang na ahente ng KCIA,
Tanggapan ng Tagausig ng Distrito ng Busan
hinihingi ang inyong kooperasyon
sa pagtupad ng aming mga opisyal na tungkulin.
"Orden de pangitain at pagsamsam"?
Aba, lokohin mo.
Oo, sige, iyon ang plano.
Ituloy mo!
Pumunta! Pumunta! Pumunta!
Pumasok ka diyan! Pumunta ka!
Huwag mong hayaang itulak ka nila pabalik! Sige!
Pumunta!
Buksan mo ang pinto!
Hindi mo tinutukan ng baril
ang kapwa mo lingkod bayan!
Susmaryosep!
Ano ba 'tong nangyayari?
Impyerno! / Impyerno!
Ang gulo! / Ang gulo!
Sino ka?
Ginoong Baek Kitae!
Sumama ka sa amin.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Naglilingkod sa bansa.
Naglilingkod din ako sa bansa.
WARRANT NG PAG-ARESTO
- Gapusin mo siya.
- Opo, ginoo.
Sige, tara na.
- Magbigay kayo ng daan, pakiusap.
- Maglinis ng daan.
Tara na.
- Paparating na.
- Tumabi ka, pakiusap.
Mga kapwa ko mamamayan ng Busan.
Dahil sa inyong suporta
noong ika-5 at ika-6 na halalan sa pagkapangulo,
Dalawang beses akong nahalal na pangulo.
Pinuno,
inaresto ng mga tagausig
si Baek mula sa KCIA.
Noon pa man ay nagpapasalamat na ako
sa suportang iyon.
Nakatanggap lang kami ng balita.
Ni-raid din nila ang opisina ni Chief Cheon.
Sabihin mo sa kanila na sumuntok nang malakas.
Walang pag-aalinlangan, walang kalahating hakbang.
Ito na ang ating pagkakataon
para lipulin lahat ng mga tauhan ng KCIA
sa Blue House.
At ako…
Lumabas ka muna sandali.
- Pasensya na?
- Manigarilyo ka.
Lahat ng iyon ay…
Kitae. Pinagawa niya sa akin.
Si Baek Kitae ang nagmungkahi nito.
Sabi niya dapat talaga nating palawakin
ang negosyo ng meth.
Mayroong angkan ng yakuza
Sinubukan ni Manjae na harapin
noong siya ay nabubuhay pa.
Baek Kitae…
at ang babaeng nagngangalang Ikeda Yuji...
nakipagkasundo...
Tila malaki ang pagmamalasakit ni Daeil
kay Baek Soyeong.
Romantiko pala ang lalaking 'to.
Dahil doon, naging maayos ang lahat.
Sige, Ginoong Kang Daeil.
Isulat mo lahat ng
sinabi mo sa amin tungkol sa Baek Kitae sa ngayon.
Huwag kang mag-iwan ng kahit isang bagay.
Ito ang meth
Si Baek Soyeong ay namamahagi.
Kasama si Kang Daeil.
Napakalaking halaga nito,
at nahuli namin ito.
Baek Soyeong at Kang Daeil
ay umiinom ng meth
sa likod mo.
Nakuha mo na ba ang larawan ngayon?
Kung ikulong mo ako,
Sa tingin mo ba aangat ka
sa mundo?
Para saan mo ito ginagawa?
Gusto kong maalis ang mga taong katulad mo
mula sa mundong ito.
Gusto mong baguhin ang mundo?
Yung tipong bagay?
Kahit wala na ako,
hindi magbabago ang mundo.
Hmm…
Nang iabot mo ang pera kay Chief Cheon,
Nakuha mo na 'yan sa tape, 'di ba?
Yung teyp.
Ibigay mo na sa akin.
Kung hindi, mabubulok ka sa bilangguan.
Pareho kayong
at ang iyong kapatid na babae.
Sa tingin mo poprotektahan ka ni Cheon ? Hmm?
Ako ang bahala dito at sisiguraduhin kong hindi
ka na magdudulot ng anumang problema, Ginoong Pangulo.
Ano ang nangyari?
Iniimbestigahan si Baek Kitae
sa opisina ng tagausig,
pero mukhang hindi maganda ang mga bagay-bagay, ginoo.
Kumusta naman si Pyo?
Hindi ko siya maabot.
Para sa kanya, isa ka lang kasangkapan na
maaari niyang itapon anumang oras niya gusto.
Mas alam mo iyan kaysa kaninuman.
Nasaan na yung tape na ni-record mo tungkol sa kanya?
Kung may ganoong bagay, malamang
meron ka na niyan.
Nalagpasan na ninyo
ang bahay ko at ang opisina ko.
Ginoong Baek.
May tiwala ka ba kay Pyo Haksu?
PINUNO NG DEPARTAMENTO, BAEK KITAE
CHEON SEOKJUNG
Dapat maging kawili-wili.
Iniisip ko kung ano ang mangyayari
kung malaman ni Cheon na ginawa mo
isang recording niya.
Ginoong Baek, nakarating ka na rito.
Tingnan natin nang mabuti.
Narinig mo na ba ang tungkol sa mga tunel ng Cu Chi?
Mga tunel ito sa ilalim ng lupa
na hinukay ng Viet Cong para magtago mula sa pambobomba ng US.
Halos hindi sapat ang laki ng mga ito
para makasingit ang isang tao.
Nahirapan man lang huminga doon.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Hayaan mo na lang akong tapusin ang kwento ko.
Hindi naman ganoon kahaba.
Hindi ko pa ito nasabi kahit kanino dati.
Ibinabahagi ko lang ito sa iyo, Ginoong Jang.
Ang aking kompanya ay ipinadala dala ang mga utos
na wasakin ang mga taguan ng Viet Cong.
Parang isang maze ang mga tunnel na iyon.
Mahirap makita ang hinaharap,
hindi alam kung saan maaaring manggaling ang bala .
Kumakapit ang takot, at ang tanging
maaasahan mo lang ay ang iyong mga kasama.
Ang magagawa mo lang ay sundan sila pasulong.
Kumander,
may mensahe tayo sa radyo.
Ano ang sitwasyon?
Ito ay isang taguan ng mga Viet Cong, ginoo.
Ipagpatuloy ang paghahanap
at mag-ulat habang nagpapatuloy ka.
Koronel.
Koronel!
Ginoo, nakumpirma namin na
ito ay isang taguan ng mga Viet Cong.
Dapat na tayong umalis.
Gusto nang umalis ng mga lalaki,
pero hindi ko nagawa iyon.
Bakit?
Dahil isa akong sundalo,
at ang mga sundalo ay sumusunod sa mga utos.
Pinangunahan ko ang aking mga tauhan nang mas malalim
papunta sa impyerno.
Bumuhos.
Ito ay pambobomba ng US.
Nang makumpirma nilang
ito ay isang taguan ng Viet Cong,
sinimulan nila ang pambobomba.
Hindi mahalaga sa kanila kung tayo ay mabuhay o mamatay .
Pagkatapos ng lahat,
Para lang akong pabigat
sa pag-angat ng ibang tao.
Sa purong swerte,
Muntik na akong makalabas
nang buhay sa mga tunel na iyon.
Dumiretso ako sa kumander ng batalyon
para suntukin siya sa mukha.
Gusto ko talagang patayin ang kupal na iyon.
Pero hulaan mo kung ano?
Inako ko ang responsibilidad
sa pagkamatay ng aking mga tauhan at bumaba sa pwesto,
habang ang kupal na iyon ay tumalon ng dalawang ranggo
at nakadikit sa isang bituin.
Bibilhin mo man o kunin gamit ang baril,
Naniniwala ako
ang mga may kapangyarihan
ang siyang magpapabago sa mundo sa huli.
Maaari kang patuloy na sumigaw tungkol sa hustisya.
Ngunit kung walang kapangyarihan,
tinatrato ka lang na parang mga baka.
NAKASULAT NA PAHAYAG
Ano kaya?
Nababaliw na ang mundo…
so magbebenta ka lang ng meth
at kikita ka?
Huwag kang maging katawa-tawa, gago.
Nakakainis ang kaawa-awang dahilan mo.
Bawat tao ay gumagawa ng sarili niyang mga pagpili sa buhay.
At pinili mo
maging isang tagapagbenta ng droga
at isang mamamatay-tao.
Alam mo ba ang pinakamalaking pagkakaiba
natin?
May kapangyarihan akong
panagutan ang aking mga pagpili.
At saka, sa tingin ko nagkakamali ka.
Wala talagang pakialam si Chief Cheon
kung mayroon mang teyp na iyon o wala.
Ang mahalaga lang sa kanya ay
kung may mapapala ba siya o wala.
Dahil may kapangyarihan siya.
Ilabas mo lahat ng gusto mo,
pero yung tape
ay mapupunta sa aking mga kamay.
Siguro may tiwala ka pa rin sa mga tao.
Pyo Haksu.
May tiwala ka ba sa kanya?
Inumin natin, ha?
Naku, binabati kita.
Pinuno.
Mahalaga ang eleksyong ito.
Dapat ikaw
mismo ang makinig, ginoo.
CHEON SEOKJUNG
Tingnan mo, nacurious talaga ako.
Bakit ka ba nagsusumikap nang husto?
Dahil ba sa tatay mo?
Nabalitaan kong adik siya.
Pinatay pa niya ang nanay mo.
Hindi ka kailanman mananalo laban sa akin.
Bakit, tanong mo?
Dahil isa ka sa mga hangal na baka
na nag-aakalang kaya nilang baguhin ang mundo!
Natanggap ko na ang iyong pagpapakita ng mabuting kalooban.
Malaking halaga, masasabi ko.
Walang nakaka-appreciate ng mga pagsisikap ko
gaya mo, Chairman Park.
At pakisabi
kay Chairman Kim ng Taejong Group
na wala siyang dapat ipag-alala.
Paano mo ako nagawang lokohin?
Ano ba 'yang pinaplano mo?
Tagapangulo Park ng Seongwan Constructions,
Tagapangulong Kim ng Taejong Group.
Binibigyan
sila ng espesyal na atensyon ng Pangulo bago ang eleksyon, hindi ba?
Ang lakas ng loob mo, ibibigay ko 'yan sa'yo.
Sa tingin mo
maniniwala siya sa kahit anong sabihin mo?
Tapos ka na.
Ang pagsalakay ngayon
ay nilagdaan din
mismo ng Pangulo.
Pinuno Na, hindi mo pa rin kilala
ang lalaki, 'di ba?
Walang gaanong pagmamahal ang Pangulo
sa kaniyang mga aso tulad mo o ko.
Hangga't hindi mo ginagalaw ang pagkain niya,
hindi mahalaga
kung ikaw ay isang pastol o isang asong tupa.
Iwagayway mo lang ang buntot mo at ayos ka na.
Pero…
Ikaw, Pinuno Na?
Lumapit ka at inilapat mo ang mga kamay mo
sa pagkain niya.
Ilan pa bang mga teyp na tulad niyan
ang nakaimbak sa KCIA.
Anak ka ng puta!
Hoy, pare.
Ang bango mo.
Sumpa man.
Puro kalokohan!
Akala mo ba hindi ko malalaman
kung ano ang susubukan mong hilahin
habang wala ako?
Nakipagkita si Prosecutor Jang Geonyoung
kay Chief of Staff Na Yongcheol.
Nakilala rin niya si Pyo Haksu.
Mukhang lumipat na si Pyo kay Jang.
At ngayon,
Hinahanap ni Jang si Kang Daeil.
Yung maliit na tae.
Nakuha mo na ba ang larawan ngayon?
Ano ang…
Hoy, tumawag ka ng ambulansya!
Hoy, tara na! Tumawag ka ng ambulansya!
- May tumawag ng ambulansya! Ngayon na!
- Ambulansya!
Tumawag ng ambulansya! Bilisan mo!
Sumpa man!
Mabubuhay ako nang mag-isa,
hindi masanay at itatapon na lang tulad mo.
Baek Kitae.
Magandang Kitae, halika rito.
Halika rito, bastos ka.
Sino ka ba talaga? Ha?
Baek Kitae!
Tagausig na si Jang Geonyoung.
Nasa ilalim ka ng aresto
para sa panunuhol.
Ano?
Kabutihan…
Hoy!
Kailan mo nalaman
Lumipat na ako kay Jang Geonyoung?
Kung malaman ito ni Cheon Seokjung
Lumipat ka na sa kanya,
ano sa tingin mo ang sasabihin niya?
Banta ba iyon o ano?
Tuso kang walanghiya.
Ginamit mo akong pain
para pabagsakin si Jang Geonyoung?
Uy, Pyo.
Ayusin mo na ang kilos mo ngayon.
Itigil ang pagpapabalik-balik sa pagitan ng mga panig.
Nakakalito ka ng mga tao. Okay?
SERBISYO NG PAG-UUSIG
Tama iyan.
Sa huli, ito ang pinili ni Baek Kitae.
Ngunit ang mga humihila ng gatilyo
ay hindi kailanman handang pasanin
ang bigat ng isang bala na iyon.
Matapos maaresto ang isang malaking
sindikato ng paggawa ng methamphetamine
at pagsisiyasat sa kanilang mga koneksyon,
Nakakita ang mga tagausig sa Busan ng ebidensya
na nagmumungkahi na ang grupo ay
sa ilalim ng proteksyon
ng isang tagausig sa Narcotics Unit.
Naglunsad ang mga awtoridad ng isang buong imbestigasyon
sa mga sangkot.
Ang pinuno ng grupo, na kinilala bilang si Kang,
na ilegal na gumagawa ng meth
at nagtutulak nito sa Japan,
naiulat na nagpakamatay
dahil sa kakulangan sa pagsubaybay,
sa gitna ng kanyang pagtatanong kagabi.
Sa isang tala na iniwan,
Iginiit ni Kang na
si Prosecutor Jang Geonyoung…
Ang mga patay ay nanatiling tahimik,
at ang susunod ay para sa mga buhay.
Hello, Chief Na.
Alisin mo na si Jang.
Kung sira ang talim, itapon mo ito.
Opo, ​​ginoo. Naiintindihan ko.
TAGAPAG-USAP JANG GEONYOUNG
Nasaan si Jang Hye-eun?
Tumahimik ka at iyuko mo ang ulo mo sa lupa!
Jang Myeongho
SILID-ARALIN NG INTEROGASYON 1
Narito na siya!
Ginoong Jang,
ikaw ba ay ikinukulong?
Kailan ka pa
nakipagsabwatan sa sindikato ng droga?
Sa mga nasa kapangyarihan,
ang mga tao ay mga baka pa rin,
at ako, na namuhay nang iba
sa kanila, ay wala na.
Nagtataka ako.
Para saan nga ba talaga ang aking pagiging makabayan?
Isinara na namin ang kaso ng pagpatay kay Direktor Hwang.
kung saan si Kang Daeil
din ang nag-iisang salarin.
Napakaswerte mo, Baek.
Dinala ng taong nagtrabaho para sa iyo
ang lahat ng sisi hanggang sa puntod.
Hindi lang ang pagsinghot ng pera ang kakayahan mo.
Magagamit mo rin ang isip mo.
Lahat ng iyon ay dahil sa tulong mo, ginoo.
May isa ka rin sa akin?
Ang teyp.
Hindi, siyempre hindi.
Paano mo nasabi 'yan?
Baek.
Pareho talaga tayo ng sitwasyon ngayon.
Gawin natin ito nang tama.
Handa na tayo.
Sige, sige!
Magaling, mga pare.
Mabuhay.
- Mabuhay!
DIREKTOR HENERAL BAEK KITAE
Nangangako ako…
...sa harap ng mapagmataas na Taegeukgi...
...upang ilaan...
...ang aking katapatan sa Pangulo...
...at ang walang hanggang kaluwalhatian...
...ng ating bayan.
...ng ating bayan!
Isinalin ni Yoonjung Song